<h1>VK Angular Photo Explorer</h1>
<h3>Тестовое задание для позиции javascript developer</h3>
<h3><a href="http://melomance.net/gallery/">Full demo</a></h3>

<p>Требуется сделать single-page web-страницу, которая посредством API одного из
фотосервисов показывает содержимое альбомов пользователя. При
проектирвоании UI необходимо придерживаться макетов (см. ниже). Выбор
фотосервиса — любой, на ваш вкус (Picasa, Flickr, VK, etc.). Выбор технологий
— любой, на ваш вкус.</p>

<h3>Задания и детали реализации:</h3>
<ol>
  <li><strong>авторизация пользователя в фотосервисе</strong> (выполнено)<br>
    Для авторизации ВКонтакте используется протокол OAuth 2.0. Секретный ключ приложения вшит
    в бек-энд, наружу не показывается. Авторизация происходит в 4 этапа, подробнее
    <a href='https://vk.com/dev/auth_sites'>https://vk.com/dev/auth_sites</a><br>
    Также проработан момент окончания действия токена, при этом чистятся все данные из Local Storage и приложение требует повторной авторизации для получиения нового токена. Секретный ключ вяжется жёстко к домену, поэтому при деплое нужно создать новое приложение и внести ключи в 3 места кода (за деталями в скайп)
  </li>
  <li><strong>показ списка альбомов</strong> (выполнено)<br>
    Проработан момент 
  </li>
  <li><strong>показ изображений выбранного альбома (без автозагрузки)</strong> (выполнено)<br>
    Подключена самописная директива для отображения загружающихся в данный момент изображений ("спиннер" -> "картинка" или "неудача")
    Эта реализация закоментирована в пользу infinite scroll решения.
  </li>
  <li><strong>отображение tooptip'а при событии mouse over для изображения</strong> (выполнено)<br>
    Для отображения взят bootstrap-овский popover, в него насильно впихнута html-таблица с дата-байндингом и изменёны стили
  </li>
  <li><strong>показ выбранного изображения (без выбора изображения в зависимости от размера экрана)</strong>(выполнено)<br>
    Обнаружен баг в последний момент при тестах с чужого аккаунта, фотографии до 2012 имеют другие ответы сервера, это можно исправить, но уже времени нет.<br>
  </li>
  <li><strong>показ изображений выбранного альбома с автозагрузкой</strong> (выполнено)<br>
    Автозагрузка реализована, также сделан spinner для отобжраения ожидания подгрузки изображений.
  </li>
  <li><strong>показ выбранного изображения с выбором изображения в зависимости от размера экрана</strong> (выполнено)<br>
    Переходы очень незаметны, но реализация полная, посмотрите на ресурсы файлов сжимая экран, они меняются взависимости от разрешения. Задействовано 3-4 разрешения взависимости от величины изображения.
    </li>
  <li><strong>использование MVC</strong> (выполнено)<br>
    Проект детально разбит на 5 контроллеров, 6 сервисов (модель, бизнес-логика), 7 вью-частей (partials), 2 директивы, роутер, 3 фильтра, отдельно подключены ресурсы.
  </li>
  <li><strong>загрузка изображений в выбранный альбом на сервер (без отображения прогресса загрузки)</strong> (выполнено)<br>
    Загрузка файлов реализована через связку Angular - PHP - VK API, т.к. требует кроссдоменных POST-запросов с передачей файлов, которые в чистом JS не реализуются. При драг-н-дропе зона броска файлов подсвечивается.
  </li>
</ol>

<h3>Дополнительные задания и детали реализации:</h3>
<ol>
  <li><strong>загрузка изображений в выбранный альбом на сервер, каждое загружаемое должно иметь progress bar для отображения прогресса загрузки</strong> (выполнено, но специфично VK API)<br>
    Я реализовал мультизагрузку, т.е. пользователь может загрузить одновременно много файлов просто перетянув их в область загрузки. Т.к. VK API не даёт никаких методов для разбивки на чанки, и учитывая мультизагрузку я сделал следующее решение - общий прогресс загрузки постоянно отображается вверху посредством loading-bar, а прогресс каждого файла раздельно контролируется двумя состояниями - loading и loaded.
  </li>
  <li><strong>оптимизация загрузки используемых js-скриптов, работа с зависимостями</strong>(выполнено)<br>
    Весь апп максимально сжат и агдифаен, сконткатенирован гульпом последовательно логике зависимостей, из js вырезаны все комментарии и логи.<br>
    Для всех внешних библиотек подключены минимизированные версии.
  </li>
</ol>

<h4>Дополнительные ньюансы:</h4>
<p>Стили написаны на SASS, методология выбрана подобная SMACSS</p>
<p>Некоторые кросс-доменные GET-JSON-запросы я изначально реализовывал через JSONP, но в дальнейшем ушёл к традициоанному подходу через бек-энд из-за сбоев очереди при параллельной отправке нескольких запросов и несоответствия внутренней реализации в Angular метода JSONP. Если было бы больше времени - сматерил бы реализацию на чистом JS.</p>

<h4>Gulp процессинг:</h4>
<ul>
  <li><strong>SCSS</strong> - конвертируется в CSS, минимизируется, комментарии удаляются</li>
  <li><strong>HTML</strong> - минимизируется, комментарии удаляются, 2 раздельных таска для частей и главного файла</li>
  <li><strong>Images</strong> - оптимизируются</li>
  <li><strong>JS</strong> - JS файлы приложения конкатенируются в один, проходят процесс аглифаинга, удаляются console.log и комментарии</li>
  <li>Написаны <strong>вотчеры</strong> для отдельных заданий и их "пачек"</li>
  <li>Написаны <strong>заглушки для ошибок</strong> и <strong>оповезения</strong> для всех заданий</li>
</ul>

<h4>Деплой:</h4>
<ul>
<li>1) установить все node-модули. Введите в консоли:
<strong>npm install</strong></li>
<li>2) сделайте билд
<br><strong>gulp b</strong> - создать единоразово
<br><strong>gulp w</strong> - следить за всем проектом (для разработки)
</ul>
